ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
ភាគទី 6
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហានយ៉ុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ស៊ុនឈុល។
សូម អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការបែបនេះទេ។
ស៊ន-ឈុល
ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អឹម ជុន-ហូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Eom
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លោក អឹម អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ា! (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការ​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើបុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានអញ្ជើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
- អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះបាន។
- ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
នៅពេលដែលដៃគូចាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ចេញទៅ។
មក!
មកការិយាល័យខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
យល់ព្រម?
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងបាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
លោក Eom នឹងក្លាយជា
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីលើសពីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
តើវាមានអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក?
ជួលមេធាវីម្នាក់ឲ្យអ្នកស្រី យូ។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នកស្រី យូ របស់យើង​ផ្ទាល់​មិនមាន​ម្នាក់​ឡើយ
ក្នុងនាមជាអ្នកចាត់ការក្រុមម្នាក់
ខ្មាស់អៀនបន្តិច អ្នកដឹងទេ?
"អ្នកស្រី យូ របស់យើង"?
កុំហៅខ្ញុំបែបនោះ!
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មក!
ខ្ញុំត្រូវការកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អឹម...
បុរស។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យលោក Eom
ធ្វើការឱ្យយើងដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវបានបដិសេធគ្រប់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទាំងអស់
រួមទាំងមួយនេះផង អ្នកដឹងទេ?
អូ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
គ្រាន់តែ​ឱនក្បាល​ចុះ
ហើយ​មករក​ខ្ញុំ​នៅពេល​ដល់ពេល។
ប៉ុន្តែកុំគិត
ចង់ធ្វើដូចប្តីខ្ញុំអី
ទាំងផ្នែករាងកាយ និងផ្នែកអារម្មណ៍។
ហើយបន្តទៅមុខទៀត...
តើនាងតែងតែនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
ទេ។
តាមពិតទៅ កុំមកម្តងទៀតអី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំកាន់វា?
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ដើម្បីឲ្យលោក Eom ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
អ្វី?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
ហ៊ឺ?
សម្លាញ់អើយ យកកន្សែងមកឲ្យខ្ញុំផង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកមួយនៅពេលចូល។
ស្នាក់នៅទីនោះ! ទឹកកំពុងជន់លិចពេញអ្នក។
តើកន្សែងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប្រហែលជាវាដុះជើងហើយរត់ចេញ។
អ្វី?
ចូរយើងមើល។
តើជើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហាន-យ៉ង់
តើអ្នកចង់ងូតទឹកឬញ៉ាំអាហារមុន?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើស៊ុបខ្លះ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំនឹងនឹកប៉ុន្មាន
សំឡេងដ៏មានតម្លៃរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
ហានយ៉ុង តើអ្នកបានឃើញជើងរបស់វាទេ?
នៅលើកន្សែងរបស់យើង?
ជើង​អ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយថា កន្សែងរបស់ខ្ញុំដុះជើង ហើយរត់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកវាមិនឃើញ។
តើពួកគេបានទៅណា?
- នៅទីនោះ។
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
អូ! វាកំពុងដំណើរការ។
- នៅទីនេះ។
- ហ៊ឺ?
ហាន-យ៉ង់
កុំលេងសើចជាមួយរឿងកំប្លែងរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញគាត់។
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
ស៊ីន ជីន ចង់ដឹងណាស់
ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ឬអត់
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំលែងត្រូវការសំបុត្ររបស់គាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទៀតហើយ។
ហេ!
ទេ!
- ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបអ្នកស្រីគីមនៅឡើយទេ។
- តើអ្នកជានរណា?
យូន-ហ្យុក!
ត្រូវហើយ! រលូនណាស់។
តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ​ជា។ យើង​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​តែ​មួយ។
អូ! ពិតមែនឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាធ្ងន់។
ហេតុអ្វីមិនរករបស់ផ្ទាល់ខ្លួនមក?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំអាចប្រើរបស់អ្នកបានហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានចរិតឆ្គងម្ល៉េះ?
សួស្តី។
អ្នក!
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនតាមរកលោក ចាង ថេស៊ីក ម្តងទៀតទេ
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងនិយាយគ្នាហើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីកំទេចលោក Jang
ដែលមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
បោះបង់ការចាប់ខ្លួន Tae-sik?
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិធីតែងតាំងលោក ប៊ែក យី-ស៊ក
ជាប្រធានចៅក្រមទី 20 នៃតុលាការសេអ៊ូល
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- កាន់ជណ្ដើរឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លុបចោលពិធីសម្ពោធ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនាទីចុងក្រោយ
ជាមួយចៅក្រមប្រធាន?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
គាត់កំពុងតែធ្វើបានល្អណាស់តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើឲ្យគណៈកម្មការពេញចិត្ត។
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការ។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
ស្ថាប័នតុលាការមានភាពច្របូកច្របល់។
ប្រធានចៅក្រមម្នាក់មកពីកោះជេជូ
និង​ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់​ម្នាក់​មកពី​តុលាការ Chungnam?
តើនេះជាអ្វី
ការបះបោររបស់ចៅក្រមក្នុងទីក្រុងតូចៗ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានការបះបោរណាមួយដែលនាំទៅរកភាពជោគជ័យនោះទេ។
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ែក យី-ស៊ក។
បច្ចុប្បន្ន​មិន​ទាន់​មាន​សុខភាព​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​អបអរ​ពិធី​ស្បថ​ចូល​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបចោលពិធីនោះ។
តុលាការមានសម្រាប់ប្រជាជន។
ដូច្នេះ អំណាចតុលាការរបស់យើង
មិនត្រូវក្លាយជាប្រភព
នៃឯកសិទ្ធិ និងអំណាចឡើយ។
ប្រធានចៅក្រម។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកហាក់ដូចជាបង្ហាញថា
ថាយើងជាចៅក្រម
ប្រើប្រាស់អំណាចគ្រប់គ្រងរបស់យើងនៅក្នុងតុលាការ
សម្រាប់គោលបំណងមិនសមរម្យ។
តើនោះខុសទេ?
- សូមអភ័យទោស?
- តើនោះមិនពិតទេឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នា...
សូមមេត្តាគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះ​គឺជា​ដំបូន្មាន​ដ៏ឈ្លាសវៃ​របស់​លោក
​ជំនួស​ឲ្យ​សុន្ទរកថា​សម្ពោធ​របស់​លោក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នឹងមិនមានការលំអៀងខាងតុលាការ
សម្រាប់អតីតសហការីនៅតុលាការនេះទេ។
ប្រសិនបើរកឃើញអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការឃុបឃិតគ្នា
ឬការប្រព្រឹត្តិអនុគ្រោះមិនសមរម្យ។
សូមអបអរសាទរចំពោះពិធីសម្ពោធរបស់អ្នក។
តើយើងមិនគួរធ្វើផែនការទេឬ?
គាត់មានចំណុចល្អ។ មិនចាំបាច់មានផែនការទេ។
តើអ្នកគិតថា ចៅក្រមជំនុំជម្រះប៉ុន្មាននាក់
នៅខាងខ្ញុំ?
ប្រហែលជាមានចៅក្រមជាច្រើនទៀត
នៅខាងលោក កាង។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើអំណាចរបស់ស៊ីនជីនមកពីណា?
វាមិនអាចគ្រាន់តែមកពីតំណែងរបស់គាត់
ជាប្រធានចៅក្រមជាន់ខ្ពស់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើចៅក្រម លី ក៏ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះដែរឬ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់លោកប្រធាន វូ គ្យូហ៊ុន
ដោយប្រើអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Eom ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
កូនប្រុសរបស់លោក អឹម គឺ
ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- ដូច្នេះ?
- ហើយកូនស្រីរបស់ ក្យូហ៊ុន ក៏ដូច្នោះដែរ។
តើនាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែរទេ?
ទេ នាងរស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
នាងជានិស្សិតឆ្នាំចុងក្រោយនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hancheon។
នៅប្រទេសកូរ៉េ។
មែនហើយ នៅកូរ៉េ។
អ្នកទទួលបានមួយដ៏ល្អមែនទែន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំទទួលបានមួយល្អណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលរួចហើយ
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរតបស្នងវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​លោក​អយម អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា​មក​ពិចារណា។
អ្វី?
ស្ត្រី​ទះកំផ្លៀង​គូស្នេហ៍​របស់​នាង តើ​អ្នកណា​ជា​ចៅក្រម?
អ្នកត្រូវយកអំណោយមក
ដើម្បីរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនពួកគេទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើឱ្យលោក Eom
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ Haenal។
យល់ព្រម។
នោះនឹងជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
អរគុណលោក។
Kang Sin-jin
អ្នកនឹងមិនទៅពិធីមង្គលការទេ។
អ្នកនឹងទៅតុលាការ។
គាត់ដឹងច្បាស់ពីរបៀបប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់ កាង ស៊ីន-ជីន
ហេតុអ្វីបានជា ហាន់-យ៉ង់
ចេញពីទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេបានស្គាល់គ្នាមួយរយៈហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរសួរ Han-young
អំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី
​ជាមួយ​ការ​សួរ​សំណួរ​ខ្លះ?
គ្រាន់តែសួរគាត់។ សួរទៅ។
ហៅគាត់។
អូ! ព្រះអើយ!
លោក ប៊ែក យី-ស៊ក ប្រធានចៅក្រម
មែនហើយ លោក ប៊ែក។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវជួបហាន់យ៉ង់?
ប្រហែលជាគាត់ដឹងអំពីវារួចហើយ។
ចៅក្រម លី។
មែនហើយ លោក ប៊ែក។
យកករណីរណ្ដៅដីនៅស្រុកណាំម្យ៉ុន។
សូមអភ័យទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ...
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សមាន
ទ្រឹស្តីច្រើនណាស់
អំពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានរណ្តៅបាក់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាកិច្ចការធំពេកទេឬ?
សម្រាប់ចៅក្រម លី?
រណ្តៅ​បាក់​នៅ​ស្រុក​ណាំម្យ៉ុន។
ជនរងគ្រោះចាប់ផ្តើមស្តីបន្ទោស
ការិយាល័យស្រុកណាំម្យ៉ុន
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម
មិនដំណើរការទៅណា។
ជាពិសេស
ជនរងគ្រោះគឺជាបញ្ហាធំបំផុត។
សារព័ត៌មាននឹងវាយប្រហារតុលាការ
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែពិចារណាលើលក្ខណៈបច្ចេកទេស
ការអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍គ្របដណ្ដប់លើច្បាប់
នៅក្នុងតុលាការគឺ
ក៏ប្រថុយប្រថានខ្លាំងដែរ។
ត្រូវទេ?
គាត់មិនចង់បានករណីដ៏លំបាកបែបនេះទេ។
អេ៎ ជុងហូ។
ខ្ញុំគិតថា វូ គ្យូហ៊ុន មានទំនាក់ទំនងច្របូកច្របល់
ជាមួយអភិបាលក្រុងណាំម្យ៉ុន។
មើលទៅ​ដូចជា​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់ Taemyeong
បាន​សងប្រាក់​ពួកគេ​វិញ​ល្អណាស់។
ជាថ្នូរនឹងការទទួលបានគម្រោងទាំងអស់
ពីស្រុកណាំម្យ៉ុន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំចុះ ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកបានលើកករណីនេះមកលើខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើបានល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកបានឃើញនាងតាំងពីផ្លាស់មកសេអ៊ូលមកទេ?
- អ្នកណា?
- អ្នកណាទៀត?
តើ​ការ​តាមដាន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​លើក​ដំបូង​ដ៏​ល្បី​នោះ?
កុំទុកខ្ញុំចោលអី។
អ្នកពិតជាគ្មានដំណឹងអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
- កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ើប​សួរ​អី។
- គ្មាន​អ្វី​ទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ។
បុរស!
អ្នកស្រី យូ
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកដើម្បីពិភាក្សាអំពី
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Eom ។
ករណី​រណ្ដៅ​ដី​នៅ​ស្រុក​ណាំម្យ៉ុន។
ការពិតនៅពីក្រោយរណ្តៅបាក់នេះត្រូវបានបង្ហាញ
តែបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររដ្ឋបាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
គាត់នៅឯណា?
ប្រហែលជានៅទីនោះ?
បាំតុល!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
កូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ មីនហ្គូ
ហេ! មីនហ្គូ។
ហេ! ប៉ា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ? នៅ​ត្រើយ​ម្ខាង​ផ្លូវ​ទេ។
ទល់មុខ​ផ្លូវ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងគ្រវីដៃទេ?
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ភ្លាមៗ។
យល់ព្រម!
- អូ! ទេ!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ស៊ូជេប៊ីទាញដោយដៃ និង កាលហ្គូកស៊ូ
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មីន-ហ្គូ!
- កុំទៅ!
- ឈប់!
បាំតុល!
សូមជួយផង!
មីន-ហ្គូ!
យក​អ្វី​ដែល​អាច​ប្រើ
​ជា​ភស្តុតាង​បាន។
វរសេនីយ៍ឯក ឈូ យ៉ុងជីន នៃស្រុកណាំម្យ៉ុន
គឺជាប្រធានក្រុម Obok
ហើយប្រធានក្រុមហ៊ុនសំណង់ Taemyeon គឺជា
អ្នកអនុវត្តច្បាប់របស់ក្រុមក្មេងទំនើង។
ការស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញ
ថា រណ្តៅ​នេះ​បណ្តាល​មក
​ពី​ការ​សាងសង់​ទឹក និង​លូ​មិន​បាន​ល្អ​។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងសវនាការទាក់ទងនឹងជនរងគ្រោះ
ការិយាល័យស្រុក Nammyeon ក៏បានឈ្នះ
ក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ផងដែរ
ហើយតុលាការកំពូលបានច្រានចោល
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់គ្រួសារដែលកាន់ទុក្ខ។
លោកអភិបាលក្រុង CHU ត្រូវតែនិយាយ
ការពិតនៅពីក្រោយរណ្តៅលិច
យើងទាមទារការសុំទោសពីលោកអភិបាលក្រុង Chu!
- សុំទោស!
ការិយាល័យស្រុកណាំម្យ៉ុន
សូមទទួលខុសត្រូវ!
- ទទួលខុសត្រូវ!
យើងទាមទារការសុំទោសពីលោកអភិបាលក្រុង Chu!
- សុំទោស!
តោះសម្រាកបន្តិច។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ញ៉ាំខ្លះ...
អស្ចារ្យមែន!
តើ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំស្មានថានេះមកពីដំណើរកម្សាន្ត
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជា
សុង ណាយ៉ុន
អ្នកយកព័ត៌មាន​ឲ្យ​កាសែត Daejin Daily។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក លីម ចង់ជួបអ្នក?
លោក ប៊ែក បានចាត់តាំងខ្ញុំឲ្យធ្វើសំណុំរឿងមួយ។
- ករណី​អ្វី?
- ករណី​រណ្តៅ​ដី​នៅ​ស្រុក​ណាំម្យ៉ុន។
អីយ៉ា! មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
អំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់វារួចទៅហើយ។
គាត់​ឃោរឃៅ​ពេក​ដាក់​អ្នក​ហើយ។
អ្នក​ទើប​តែ​ផ្លាស់​មក​នៅ​ទីនេះ​មែន។
ខ្ញុំដឹង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូលមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អូ! អេ!
មិនដឹងថា
ការិយាល័យចៅក្រមមើលទៅដូចនេះទេ។
មើលទៅគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហេតុអ្វីយើងមិនចេញទៅក្រៅ?
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ចៅក្រម គីម យូន-ហ្យុក
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់យកក្មេងស្រីមកចិញ្ចឹមនៅពេលណា?
តើគាត់មានពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំបន្តិច តើនោះជា Yu Se-hee មកពី Haenal មែនទេ?
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅតុលាការកណ្តាលឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកហៅខ្ញុំឲ្យធ្វើជាដៃគូញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
ការញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
ចូរស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ឲ្យ
Sin-jin និង Seon-cheol នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
ដោយប្រើប្រាស់ Gyo-hun។
ប៉ុន្តែមិនទាន់ដល់ Jang Tae-sik នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានតាមរកលោក Jang Tae-sik
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីនអា ទេ?
Jin-a?
តើអ្នកត្រូវការមិត្តភក្តិញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីប្តូរវេនគ្នាទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាង។
ខ្ញុំឮថានាងមានគោលការណ៍។
ខ្ញុំបានជួយអ្នករួចហើយ
លើករណីរបស់ Kim Sang-jin ពីបទចាញ់ភ្នាល់។
ដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់ហើយថា ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់អ្វីពីអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
បន្ទាប់ពីយកឈ្នះក្រុម Dodgers មែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែកុំសរសើរខ្លួនឯងចំពោះវា។
អ្នកគ្រាន់តែអានបញ្ជីប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ជីនោះ។
ពិតមែនឬ?
រង់ចាំមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិន​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ណា​ឡើយ
ប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។
អ្នកស្រី គីម បានចូលរួមក្នុងការកាត់ទោស
ពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីរបស់ គ្យូហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅភ្លាមៗនៅពេលដែលក្លឹបបើក។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា។ អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី។
ចាំបន្តិចសិន ចាំខ្ញុំមើលមុខអ្នក។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
តើអ្នកជានរណា?
ហេ! តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ទេវតាមួយ។
- សួស្តី។
- តើអ្នកជានរណា?
អង្គរក្សថ្មីម្នាក់?
ហេ! ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតនៅក្នុងរូបថត។
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
ចាំ​សិន។
កាន់​វា​ទុក។ អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង។
អស្ចារ្យណាស់!
ត្រូវហើយ។ មើល​នៅ​ទីនេះ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អឹម ជុន-ហូ
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
ស្ត្រីនៅក្នុងរូបថតគឺជា
កូនស្រីរបស់ Woo Gyo-hun
បេក្ខជន​ក្រសួងយុត្តិធម៌។
ក្មេងៗមិនតែងតែក្លាយជា
ដូចដែលឪពុកម្តាយចង់បាននោះទេ។
មិនថាវាជាអ្វីទេ
កូនស្រី ឬកូនប្រុស។
តើអ្នកជានរណា?
អរគុណសម្រាប់ការជួលខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
សូមតាមដាន Yi-seok នៅទីនេះផងដែរ។
និង ហាន-យ៉ុង។
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Han-young ដែរ?
ពីព្រោះ យី-ស៊ក បាននាំគាត់មកទីនេះ។
ការតាមដាន Han-young គឺ
ការពង្រីកការតាមដាន Yi-seok។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អូ! ត្រូវហើយ។
យូ សេហ៊ី មកពី ហេណាល់
បានទៅលេង Han-young ថ្ងៃនេះ។
- នាងបានធ្វើមែនទេ?
- ចា៎ លោក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកទាំងពីរអាចនឹងរៀបការ។
ការងារល្អ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ សេហ៊ី ជា
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហាអេណាល់។
មនុស្សដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយតាមទូរស័ព្ទ
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់ធ្វើការនៅក្បែរនោះ។
តើលោក សន ឈុល ជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយពេលអ្នកជួបលោកអ៊ំ យល់ព្រមទេ?
ទេ ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ឪពុករបស់អ្នក? នោះមានន័យថាលោកយូ...
បាទ/ចាស៎។
អូយ! រឿងនេះធ្ងន់ណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាចៅក្រម លី ហានយ៉ុង
នៅតុលាការកណ្តាលសេអ៊ូល។
តើចៅក្រម
មកពីតុលាការកណ្តាលសេអ៊ូលកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាមួយកូនស្រីរបស់ដៃគូរបស់ Haenal?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញរូបថតទាំងនោះរួចហើយ។
ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងទាំងអស់ដែលប្រមូលបាន
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃការចាប់ខ្លួន កូនស្រីរបស់ ក្យូហ៊ុន ជាបន្ទាន់ ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ក្មេងៗមិនតែងតែក្លាយជា
ដូចដែលឪពុកម្តាយចង់បាននោះទេ។
មិនថាជាកូនស្រី ឬកូនប្រុសនោះទេ។
ការពិតដែលថា ជុនហូ នៅទីនេះមានន័យថា
គាត់យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់នៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី។
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ទៅ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី?
ម៉ោង ៨:៤០ យប់នៅទីនេះ
ដូច្នេះវាគួរតែម៉ោង ៧:៤០ ព្រឹកនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលិក
នៅការិយាល័យ DC របស់ Haenal កំពុងធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
Haenal មានសាខាមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
នោះគួរតែដំណើរការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី យូ។
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ កូនប្រុសរបស់លោកអ៊ំបានធ្វើពិធីជប់លៀងកាលពីយប់មិញ
ដូច្នេះយើងបានថតវីដេអូ ហើយប្រមូល
ភស្តុតាងទាំងអស់នៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះទេ?
អាន់ឌ្រូ ឆយ
សូមអភ័យទោស។
ការរៀបចំសវនាការបញ្ជាក់ របស់ការិយាល័យរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
វាគ្រាន់តែជាការស្តាប់ការបញ្ជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី លោក Kang។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបម្រើឯកឧត្តម។
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាចៅក្រម
ឬសូម្បីតែចៅក្រមកំពូល
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការឬអត់ទេ។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកឡើងកាន់តែខ្ពស់
មនុស្ស​កាន់តែ​ល្អ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ
​រឿង​របស់​អ្នក​មាន​សំឡេង។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកធំធាត់នៅផ្ទះបនមួយកន្លែងនៅ Cheongnyangni។
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទេលោក។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ជឿរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងបាររបស់ម្ចាស់ផ្ទះលំដាប់ខ្ពស់។
បេប៊ី!
- អូ!
ព្រះអើយ!
- អូ! ទេ។
- ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
-សន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកណាអូនសម្លាញ់។
-ថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយស្រួលបានទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកណាអូនសម្លាញ់។
- ចា៎ ជួបគ្នា។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
- អរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អូ! យើងក៏មានជុនដែរ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
មនុស្សពិតជាមិនដឹង
ថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
បារ​សម្រាប់​ម្ចាស់ផ្ទះ​លំដាប់​ខ្ពស់!
ចូរយើងទៅទស្សនាមួយ
បន្ទាប់ពីសវនាការបញ្ជាក់។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអតីតកាលទាំងអស់បាន។
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនប្រាកដថាយើងនឹងមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
យើងតែងតែអាចរកពេលវេលាបាន។
អូយ! ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំ​ពិតជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់!
ចូរយើងអបអរសាទរជាមួយភេសជ្ជៈ។
លើកក្រោយ។ ត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុនគេបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែបុរសអើយ អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ
កូនស្រីរបស់លោក Woo ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
អ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ក្លាយជារបស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អឿម ត្រូវ
បានព្រះរាជអាជ្ញា គោរពយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទប់ទល់នឹង
ឥទ្ធិពលរបស់មនុស្សមានអំណាច។
ប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហាមួយ។
កូនប្រុសរបស់គាត់។
លោក Woo ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ចំណុច​ខ្វះខាត។
មិនត្រឹមតែគាត់ទទួលសំណូកពីមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានប្រើអំណាចរបស់គាត់
នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការនីតិបញ្ញត្តិ និងតុលាការ ផងដែរ។
ដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនធំៗឱ្យទទួលបានផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ប្រសិនបើអ្នកចាប់គាត់ពីបទនោះ
ការចោទប្រកាន់នឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការជ្រៀតជ្រែកក្នុងការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
ពីការក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
តើអ្នកក៏នឹងប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ ដែរឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ
ជាទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់?
ខ្ញុំដឹងថានេះជាវិធីកខ្វក់មួយ
។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនដែលរងរបួសឡើយ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាចៅក្រម
ហើយធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេថាចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
សូមចងចាំ
ចៅក្រមក៏មាននៅខាងក្រៅតុលាការដែរ។
ហាន់ឌឺល សំរាម
អ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នករឹងរូសយ៉ាងនេះ?
- អូយ!
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ហេ ហាន-យ៉ុង។
-
សួស្តី។
នេះហើយលោកជំទាវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ជំរាបសួរ។
គាត់ជាចៅក្រម។
សួស្តី។
ហេ!
សូមអភ័យទោសផង យាយ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកច្រើនណាស់។
កូនខ្ញុំ!
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំនិយាយបែបនេះដាក់លោកម្ចាស់អី!
វាឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ ឯកឧត្តមក៏នៅទីនេះដែរ
ចូរយើងសុំឱ្យគាត់ធ្វើការ
វិនិច្ឆ័យដ៏សុចរិត។
លោកជំទាវ
បាទ/ចាស៎។
នាងរៀនថ្នាក់ទីប្រាំបួនឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែនាងចង់រកការងារក្រៅម៉ោង។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អាច​ទទួល​យក​បាន​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
សិស្សគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ជួល​គ្រូ​បង្រៀន​នាង
​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត ​បាន​ទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឱ្យនាងធ្វើការដោយរបៀបណា?
មែនហើយ អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា
នៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតមែន។
តើវាអាចទទួលយកបាន
សម្រាប់ស្ត្រីដែលមានអាយុចិតសិបឆ្នាំទេ
ដើម្បីប្រមូលសំណល់អាហារដើម្បីចិញ្ចឹម
ចៅស្រីរបស់នាង?
«អ្នកណាដែលមិនធ្វើការ
អ្នកនោះក៏មិនត្រូវបរិភោគដែរ»។ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមានចំណុចល្អមួយនៅទីនោះ។
អ្នកណានិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះ?
លោក​ចៅក្រម​អើយ ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ មែនទេ?
ទេ! អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាចៅស្រីអាក្រក់នៅទីនេះ។
កាត់​វា​ចេញ!
សូមលោកជំទាវមេត្តាធ្វើអ្វីមួយ
ចំពោះចៅស្រីរបស់ខ្ញុំផង។
លោកជំទាវ សូមលោកយាយឈប់សិន!
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក មែនទេ?
អ្នកនឹងធ្វើការត្រឹមតែបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ពីរដងបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន
និងពីរដងនៅចុងសប្តាហ៍។
យល់ហើយឬនៅ?
ហើយម្ចាស់ហាងងាយស្រួលនេះ
ស្គាល់សាលាបង្រៀនមួយ
ដែលអ្នកនឹងចូលរួម
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ថ្នាក់ទាំងនេះ
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នករកបានពីការធ្វើការ។
តាមវិធីនេះ អ្នកអាចធ្វើការ សិក្សា
និងជួយយាយបាន។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ត្រូវទេ?
ល្អ។
នោះ​នៅ​តែ​ច្រើន​ពេក។
ចុះ​ពីរ​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​វិញ...
យាយ!
ខ្ញុំមិនមែនថ្លង់ទេ!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងស៊ីខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំយូរទៀត។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
សូមធ្វើជាចៅហ្វាយដ៏ល្អសម្រាប់នាង។
កុំបារម្ភអី។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- រាត្រីសួស្តី!
- លាហើយ!
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
នាងមកលេងហាងខ្ញុំរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង
ហើយយក
សាំហ្គាក់គីមបាប និងទឹកដោះគោដែលផុតកំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់ឱ្យនាងបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែមិនអាច
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះនាង ហើយបានជួយនាង
តាមរបៀបមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់អាចធ្វើបាន។
- អ្នកយំមែនទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
លោក និងលោកស្រី លី ខ្ញុំចេញដំណើរហើយ!
- ពិតណាស់ ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
- យល់ព្រម។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
កវីម្នាក់ដែលបានស្លាប់មុនអាយុ 30 ឆ្នាំធ្លាប់បាននិយាយថា
គាត់បានបន្តស្វែងរកអ្វីដែលគាត់បានបាត់បង់
ដោយមិនដឹងថាគាត់បានបាត់បង់អ្វី និងនៅទីណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
ណាយ៉ុង, ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
យល់ព្រម។
យាយ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំទឹកដោះគោបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នេះហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនាំមក
សាំហ្គាក់គីមបាប និងទឹកដោះគោដែលផុតកំណត់
- ពីហាងងាយស្រួល?
- ចា៎។
ម្ចាស់ហាងដែលអ្នកទើបតែជួប
តែងតែ​ដាក់​របស់របរ​មួយចំនួន
​ដែល​មិនទាន់​ផុតកំណត់​ចូល​ជានិច្ច។
ពិតមែនឬ?
ឃើញទេ? នេះមិនទាន់ផុតកំណត់ដែរ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលេងជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថានោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីមូលហេតុទេ។
ហាន-យ៉ង់
ចាំទេ កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម៉ាក់ខ្ញុំបើកហាងលក់ត្រី នៅផ្សារ?
ទៅផ្ទះទៅ។ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីហាងលក់ត្រី
ពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់ការសុំទោសពីម៉ាក់។
នាង​ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​នារី​វ័យក្មេង​ម្នាក់​ដែរ។
នាង​មិន​អាច​រីករាយ​នឹង
​ការ​ចាប់​ត្រី​ពេញ​មួយថ្ងៃ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបោះលុយដែលនាងបានឱ្យខ្ញុំ
ដោយ​និយាយ​ថា លុយ​របស់​នាង​មាន
​ក្លិន​ស្អុយ​ដូច​ត្រី។
ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​ណា។
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
ហាន-យ៉ង់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាថយក្រោយបាន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពេលនោះវិញ
ហើយចាប់ត្រីទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
ដើម្បីតុបតែងមុខទាំងអស់ដែលនាងចង់បាន
ហើយធ្វើការតែជាអ្នកគិតលុយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​នាង​ផាត់​មុខ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​នាង
ចាំ​ទេ?
អ្នកដឹងហើយ
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ម្តាយ​ដទៃ​ទៀត​ទាំងអស់
​មាន​ក្លិន​ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងឈប់មានក្លិនដូចត្រី។
ហេ!
ប៉ុន្តែក្មេងៗពិតជាចិត្តល្អ
មែន មិនព្រមចំអកខ្ញុំទេ មែនទេ?
ទេ ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់ត្រូវ
គេស្តីបន្ទោស។
ពួកគេបានបិទច្រមុះ ហើយចំអកអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រី។
ហាន-យ៉ង់
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ថាបុរសល្អបែបនេះបានក្លាយជាចៅក្រម។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ធូរស្រាល​មែន។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ធូរស្រាល​មែន...
ទេ ជុងហូ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាចៅក្រមដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
ស្ត្រីអាយុ ២៥ ឆ្នាំដែលមានជំងឺមហារីកឈាមបានរង់ចាំ
សម្រាប់ច្បាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
ពីរបួសនៅកន្លែងធ្វើការ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តុលាការបានសម្រេចថា
ភស្តុតាងរបស់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ការលើកលែងទោសដល់ក្រុមហ៊ុន
ពីការទទួលខុសត្រូវ។
រសៀលនោះ
ស្ត្រីនោះបានលោត
ពីលើអគារមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
តុលាការ​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ
​ចុងចោទ Lee Bong-seok
រហូតដល់ ជាប់ពន្ធនាគារ មួយឆ្នាំ និងប្រាំមួយខែ ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ ជុងហូ។
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង
ដែលបានបោះបង់ចោលឪពុករបស់គាត់ពីរដង។
អ៊ីអឹម ជុន-ហូ
អ្វី?
អ្នកបានគំរាមកំហែងអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
ដោយប្រើកូនប្រុសញៀនថ្នាំរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ក្លាយជារបស់អ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំថែមទាំងមិនជក់បារីទៀតផង។
ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
តើខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសកូនប្រសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ឬនាំបញ្ហាដល់ខ្លួនឯងនាពេលអនាគត?
អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនថតរូប
កូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
ថេប្លេតរបស់គាត់អស់ថ្ម។
គ្មានកន្លែងណាដើម្បីគិតថ្លៃវាទេ
ព្រោះយើងនៅខាងក្រៅ។
នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យមែន!
តើ​នេះ​នៅ​ឯណា?
នេះជាពេលដែលគាត់រៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
យើងកំពុងឡើងភ្នំជីរី។
សូមជួយខ្ញុំឱ្យយកកូនប្រុសដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំមកវិញ
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមកពីការិយាល័យស្រុក។
ទេ មែនទេ?
អូ! មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឈប់នៅទីនេះ។
យើងទាមទារការសុំទោសពីអភិបាលក្រុង CHU
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែរំខានយើងនៅទីនេះ?
នាងមើលទៅមិនដូចម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
តើមិនមាន
រឿងរ៉ាវសំខាន់ៗជាងនេះដើម្បីរៀបរាប់ទេឬ?
គឺ ឈូ យ៉ុងជីន!
អភិបាលក្រុង!
ហេ!
ហេ! ហៅ​ទៅ​ហេណាល់។
នេះហើយលោក។
យល់ព្រម។
សួស្តី?
ហេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ចំពោះសត្វល្អិតទាំងនោះនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំគិតថា Haenal គឺជា
ក្រុមហ៊ុនល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
តើខ្ញុំត្រូវការជួលមនុស្សល្អបំផុតរបស់ពិភពលោកឥឡូវនេះទេ?
មានការយឺតយ៉ាវក្នុងការដោះស្រាយ
ជាមួយគ្រួសារដែលកាន់ទុក្ខ។
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់...
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារសមាជិកសភា Kang
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ។
អ្នកអាចរក្សាទុកអ្វីដែលខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នករួចផុតពីករណីនេះហើយ!
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​នោះ?
ហេ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះស្រាយជាមួយបុរស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងរណ្តៅនោះជាមុនសិន។
- ចាប់​ផ្ដើម​វា​ទៅ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះលូ
ទើបបណ្តាលឱ្យមានរណ្តៅបែបនេះ?
និយាយ​មែនទែន!
តើអ្នកបានដាក់ឯកសារ
ដោយមិនបានធ្វើការសាងសង់ពិតប្រាកដមែនទេ?
អាមនុស្សល្ងង់!
ដុតកំណត់ត្រាទាំងអស់!
ថេមយ៉ុង
វាក្តៅពេកសម្រាប់រឿងមិនសមហេតុផលនេះ។
គ្រោងគម្រោងសម្រាប់ការងារថែទាំលូ
នៅក្នុងស្រុកណាំម្យ៉ុន
យើងទាមទារការសុំទោសពីលោកអភិបាលក្រុង Chu!
- សុំទោស!
ការិយាល័យស្រុកណាំម្យ៉ុន
សូមទទួលខុសត្រូវ!
- ទទួលខុសត្រូវ!
លោក លី ខ្ញុំឮថាលោកធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែ "ធ្វើរួចប្រាំមួយដង"
សូម្បីតែនៅកន្លែងធ្វើការថ្មីរបស់អ្នកក៏ដោយ?
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
វានិយាយអំពីរណ្តៅបាក់ស្រុត
នៅក្នុងស្រុកណាំម្យ៉ុន។
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយពេលក្រោយ។
អូ! ពិតណាស់។ ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើ​អ្នកស្រី Song មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី
​ជាមួយ​ករណី​រណ្តៅ​បាក់​ដី?
សាធារណជននឹងមិនទទួលយកវាបានល្អទេ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយ។
អ្នកមិនឃើញ
សាធារណជនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនបានឃើញក្រុមបាតុករនៅខាងក្រៅទេឬ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឈានដល់ការដោះស្រាយ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសាកល្បងជំនួសវិញ។
ហើយ​អ្វី? ទុក​ឲ្យ​រឿង​ក្តី​នេះ​អូស​បន្លាយ​នៅ​តុលាការ
ដោយគ្មានសូម្បីតែការដោះស្រាយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើការតាំងទីលំនៅ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ដោយធ្វើជាមិត្តលេងហ្គោលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះបន្ទាប់ពីបានឮ
រឿងគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួនអំពីអភិបាលក្រុង Chu
ហើយគាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Obok។
តំណាងរាស្រ្តស្រុកណាំម្យ៉ុន គឺ
លោក កាង ជុងតេ នៅក្នុងគណបក្សភាគច្រើន
ហើយលោក Chu បានជួយលោក Kang
ចាប់តាំងពីអាណត្តិដំបូងរបស់លោកចូលកាន់តំណែង
ទីបំផុតត្រូវបានតែងតាំងជា
អភិបាលខេត្ត។
គាត់​មិន​គួរ​បង្ខំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ
​ដោយ​ប្រើ​ហិង្សា​ទេ។
មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ទេ?
តើចៅក្រម Lee Han-young កំពុងទទួលបន្ទុកសំណុំរឿងនេះមែនទេ?
យល់ព្រម យល់ហើយ។
បន្ទាប់។
បន្ទាប់!
ចូរយើងអបអរសាទរជាមួយភេសជ្ជៈ។
លើកក្រោយ។ ត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ តើពេលណាជាពេលក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងខ្ញុំបានឡើយ។
វេទនា​ណាស់។
អ្វី​ទៅ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​មួយ​ក្បាល​នោះ។
ចាក់
អ្វី?
ហេ! សេហ៊ី របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ខឹង។ អ្នក​កំពុង​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​មែនទេ?
អ្នកចង់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ចៅក្រម លី កំពុង​ជំនុំជម្រះ
​សំណុំរឿង​រណ្តៅ​ដី​នៅ​ស្រុក​ណាំម្យ៉ុន។
សង្សារថ្មីរបស់អ្នកមិនគួរ
ព្យាយាមធ្វើឲ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ដែរទេឬ?
ខ្ញុំអាចក្លាយជាបងថ្លៃរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
អ្នកណាថាអ្នកនឹងក្លាយជាបងថ្លៃរបស់គាត់?
ពិបាកម្ល៉េះមែនទេ?
ដើម្បីប្រាប់គាត់
ថា Haenal កំពុងតំណាងករណីនេះ?
គាត់​នៅ​ក្នុង​សំណុំរឿង​នេះ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ដឹង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាខុសគ្នានៅពេលអ្នកប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
កាបូប D. Mario របស់ខ្ញុំ។
វាជា​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់។
អ្នក​មិន​អាច​ទិញ​វា​ដោយ​ប្រើ​លុយ​តែ​មួយ​មុខ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
ហេ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកពិតជារវល់ណាស់
តាំងពីផ្លាស់មកសេអ៊ូលមកម្ល៉េះ មែនទេ?
ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់ កាង ស៊ីន-ជីន
អ្នកហាក់ដូចជាពោរពេញដោយការព្រួយបារម្ភ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបង្ករឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យនាងឈ្នះ។
ហេតុអ្វីត្រូវឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀត បើអ្នកមិនទាន់ឈ្នះ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលរក្សាសន្តិភាព
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យនាងឈ្នះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ហ៊ឺ?
ចៃដន្យ​មែន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំបានមកដល់គ្រប់ផ្លូវទេ
ដើម្បីជួបអ្នក មែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកយល់ខុសទេ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មែនហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ពេលណាជាលើកក្រោយ?
តើ​ពេល​ណា​ជា​ពេល​ក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ?
យប់នេះអ្នករវល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដូច្នោះមែន សូមផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
តោះទៅ។ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
លោក លី!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវ។
អូ! ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំមកដល់ទីនេះមុនគេ។
អូ! តើអ្នកមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចរួចហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងយក
សំណុំរឿងរបស់ស្រុកណាំម្យ៉ុន។
អីយ៉ា! អ្នកពិតជាមកពី Haenal មែន។
អ្នករហ័សរហួន។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal?
យើងកំពុងការពារការិយាល័យស្រុកណាំម្យ៉ុន។
តោះទៅ។ យើងគួរតែនិយាយគ្នា។
ចាំ​សិន។
វង្វេង​ទៅ!
ក្មេងៗ​អត់​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ទេ​ឬ?
ហេ! នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​មាន​តម្លៃ។
កុំភ្លេចយកវិក្កយបត្រនីមួយៗ។
ចង្រៃម្ល៉េះ!
ទេ ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានកូនដូចខ្ញុំទេ។
មើល​ទៅ​។
ក្មេង​សង្ហា​មែន​ទែន។
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សសម្លាប់ឪពុកម្តាយដើម្បីលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែគិតថាការស្លាប់របស់កូនប្រុសអ្នកជា
សំណាងអាក្រក់
និងដោះស្រាយ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានភ្នែក មានច្រមុះ
និងបបូរមាត់។
អស្ចារ្យមែន
កូនរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ សូម្បីតែមានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យក៏ដោយ
ក្មេងៗសម័យនេះរកការងារធ្វើមិនបានទេ។
នោះជាបន្ទុកដ៏ធ្ងន់សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះវាជាការល្អដែលកូនរបស់អ្នកស្លាប់។
បិទមាត់ទៅ!
អូនសម្លាញ់!
កំប្លែង​មែន​ទែន។
អ្នកកំពុងកាន់កាំបិតខុសហើយ។
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អូនសម្លាញ់!
ចាក់ខ្ញុំ។
ទៅមុខទៀត។
ទៅមុខទៀត!
ចាក់ខ្ញុំ!
ចេញទៅ!
តើអ្នកពិតជាកំពុងទទួលយក
ការកាត់ក្តីនៅស្រុកណាំម្យ៉ុនមែនទេ?
- មែនហើយ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
មិនជឿថាខ្ញុំរំពឹងបានល្អជាងនេះពីអ្នកទេ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរនៅលើគ្រែជាមួយគ្នា។
វាចប់ហើយ
នៅពេលដែលចៅក្រមម្នាក់ចាប់ដៃជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយ។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី?
អ្នកស្រី សុង សូមជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អជាង។
តើអ្នកមិនបានមកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេឬ?
អ្នកទាំងពីរ...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹង Haenal ខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់អ្នកស្រី យូ ថាការសន្ទនាបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
តើនោះមានន័យថាអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?
ទេ។
មក​ចុះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ដែរ?
ការជំនុំជម្រះនឹងដឹកនាំ
ជូនចំពោះលោកអភិបាលក្រុង Chu និងលោកសមាជិកសភា Kang
ត្រូវចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ហើយ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
ចេញក្រៅ...
អ្វីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូចជាយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា?
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់គាត់។
មេធាវីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅក្រម លី អំពីករណីនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី សុង!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំទៅលេងផ្ទះឪពុកម្តាយ
ដែលបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ពួកគេនៅក្នុងរណ្តៅ។
អភិបាលខេត្ត​ឥឡូវ​កំពុង​គំរាម​កំហែង​ពួកគេ
​ឲ្យ​ដោះស្រាយ។
តើអ្នកបានសិក្សាស្វែងយល់ពីអភិបាលក្រុង Chu កម្រិតណាហើយ?
ច្រើនណាស់។
រហូតដល់​គាត់​ពុករលួយ​ប៉ុណ្ណា ដោយ​ធ្វើ​កិច្ចព្រមព្រៀង
​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់​ក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
លោកអភិបាលក្រុង Chu មានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងមួយ។
- អ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ សូមប្រយ័ត្ន។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ត្រូវគេវាយដំ
ពេល​នាង​ទៅ​លេង​គ្រួសារ​ដែល​កំពុង​សោកសៅ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យទៅទេឬ?
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទូរស័ព្ទមក?
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅខាងហេណាល់។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានទទួល...
ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ
ស្តូន ជុងហូ
ចូរយើងចាប់ផ្តើមវា។
យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
សុំឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលខ្ញុំមកដល់។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម លោក។
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងក្តីកូនប្រុសរបស់អ្នក
និងថ្ងាសរហែករបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ហេ!
អ្នកមិនធ្លាប់ជាប់គុកទេ មែនទេ?
វាពិបាកណាស់នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែប្រញាប់...
តើអ្នកជានរណា?
នោះ​ជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ? ដៃនៃយុត្តិធម៌!
រាត្រីសួស្តី។
សួស្តី។
សូមអភ័យទោស។
អូ! សួស្តី។
សួស្តី។
តើលោក ហ៊ូ ដុងគី នៅទីនេះទេ?
អូ
គាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ហេ! ឈប់!
ឈប់!
ទេ!
លាហើយ។
ខ្ញុំជាអភិបាលស្រុក
ណាំម្យ៉ុន!
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ!
គ្រាន់តែទុកជីវិតខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សថ្មីម្នាក់...
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម!
ហាន-យ៉ង់
ពេល​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
និងសុំទោស។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនមែនជាធូលីដីទេ
រមៀល​លើ​ដី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
លោក ហ៊េអូ អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវ ចំពោះអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងគ្រវីដៃទេ?
អូ! អ្នក​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដល់​ភ្លាម។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយមិនច្បាស់ទេ។ ខ្លាំងជាងនេះ!
ខ្ញុំចង់បានគាត់
ស្លាប់។
សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំអាចឮអ្នកទីបំផុត។
ទេ!
ជួយផង!
ចុងចោទ Chu Yong-jin
តុលាការ​សូម​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​អ្នក។
ទេ!
ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
នៅតែមិនទាន់មានប្រតិកម្មអ្វី
ពីលោក អ៊ឹម ព្រះរាជអាជ្ញារងនៅឡើយទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីនអា
មកពីការិយាល័យស្រុកកណ្តាល។
នាងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
លោកចៅក្រម លី បានស្នើសុំ
ឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេត។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ មែនទេ?
នេះ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា ប៉ាក ឈុលវូ
ដែលបានជួយចាប់
ឃាតករសៀរៀលជាមួយចៅក្រម Lee។
ទាក់ទង Kang Jeong-tae ដើម្បីកាត់ផ្តាច់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Chu Yong-jin។
ហើយលុបដានទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយចៅក្រម លី ហានយ៉ុង?
អ្នកធ្លាប់រស់នៅ
ក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ មែនទេ?
អាចមានគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
កាង ស៊ីនជីន ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចំណងជើងរងដោយ៖ មីន-ស៊ុន គីម